Furie Torgnöl : Nous sommes ici pour rencontrer l'Orc légendaire qui a ressuscité !
Furie Torgnöl : Guerriers, en avant ! Notre futur chef arrive !
Furie Torgnöl : Notre sage chaman a réalisé que ces étrangers font partie de la prophétie !
Furie Torgnöl : Sa magie, sa chevelure rousse... Je parle de la puissante Eladia...
Furie Torgnöl : elle ouvrira le portail et atteindra celui que nous attendons !
Furie Torgnöl : Il viendra à nous et une nouvelle ère commencera !
Furie Torgnöl : Commencez !
Furie Torgnöl : Regardez ! Le voilà ! Il est arrivé !
Guerrier de la décharge : Gloire à la nouvelle Horde !
Guerrier de la décharge : Le monde sera à nos pieds ! Les Orcs domineront le monde !